# pm04-project
# День 2/12 24.11.2025
### Пара №1 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1.Записаться на курс Docker - инструмента специалиста сопровождения и развертывания ПО.(Stepik)
2.Регистрация на githab, создания проекта - pm04-project
3. Подготовка к квалификационному экзамену по вопросам №1 «Разработка сценария внедрения программного продукта для рабочего места» и №2 «Разработка руководства оператора».
4. Docker для начинающих + практический опыт – Бесплатный  Команды Docker  Лабораторная №1 (Простые команды)
5. Создать документ для конспектирования и отображения выполненных заданий.
### Пара №2 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Прохождение лабораторной работы на Docker для начинающих + практический опыт – Бесплатный  Команды Docker  Лабораторная №2 (Особенности RUN)
2. Подготовка к квалификационному экзамену №3 «Разработка (подготовка) документации и отчетных форм для внедрения программных средств»» и №4 «Измерение и анализ эксплуатационных характеристик качества программного обеспечения».
3. Записать отчет в дневник по практике.
# День 1/12 22.11.2025
### Пара №1 08:20 - 09:05, 09:10 - 09:55
1. Выполненно прослушивание инструктажа и разьяснение работы.
2. Выполнить планирование целей и задач на день учебной практики в своем репозитории GitHub.
3. Создание папки "ПМ04DevOps" на google drive.
### Пара №2 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Выбрать индивидуальное задание.
2. Выполнить регистрация на федеральный проект.
3. Выполнить регистрацию на олимпиаду "Я - профессионал".
4. Подготовка к квалификационному экзамену по вопросам №1 «Разработка сценария внедрения программного продукта для рабочего места» и №2 «Разработка руководства оператора».
5. Выполнение "2.5 Лабораторная №1(Простые команды)".
### Пара №3 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Выполнить регистрацию на Траекторию будущего - Экосистема «Группы Астра».
2. Создать документ для конспектирования и отображения выполненных заданий.
3. Записать отчет в дневник по практике.
